الكثير من الاشخاص تشكك في امكانيات الربح في موقع امازون
في هذا الفيديو سأريكم مبلغ المبيعات في الحساب التدريبي للاكاديمية
هذا فقط حساب تدريبي وليس الحساب الرئيسي
هيا بنا ننتقل للشاشة واريكم مبلغ المبيعات
كما ذكرت  هذا فقط الحساب التدريبي حيث نعلم طلاب الاكاديمية إدارة  مشروعهم بشكل صحيح
والتعامل مع الأمازون بطريقة مهنية
وسؤالي لهذا الفيديو ما هو مبلغ مبيعاتكم من موقع امازون ؟
اكتبوا لي بالتعليقات لنحفز الاخرين الاشتراك في الموقع
ايضا لكل من يريد التعرف أكثر على موقع امازون انصحه مشاهدة الفيديو المبين هنا
والاشتراك بالقناة يوجد زر الاشتراك موجود تحت الفيديو   اضغط عليه واشتركوا بالقناة
لمشاهدة اخر فيديوهات الاكادمية ىاخر اخبار التجارة الاكترونية
ساراكم في فيديو اخر